
           Утверждён
 А.В.00001-01 33 01-1-ЛУ


                                          Титульный лист

    Техническое задание
Онлайн-сервис «Miniature»
А.В.00001-01 33 01 -1

Листов 9


Подп. И Дата	
Инв.№ дубл 	
Взам. Инв.№	
Подп. И Дата	
Инв.№ подл.	



                                                                   2021                                                         Литера



Согласовано                                                                                Утверждено                      
Начальником                                                                         Т.С. Хачиров



Онлайн-сервис «Miniature»
Техническое Задание
ЛИСТ УТВЕРЖДЕНИЯ
Листов 9







                                   

                                         	                                                                 




Согласовано                                                                                  
Инженер                                                                                        Т.С. Хачиров








                                                                           2021                                               Литера

Содержание:
Список сокращений………………………………………………………………4
Назначение и цели ...……………………………………………………………5
Требование к созданию ПО…………………………………………………...6-7
Стадии и этапы разработки……………………………………………………...8
























Список сокращений
БД - База данных
ПО - Программное обеспечение
ОС - Операционная система
FAQ - Часто задаваемые вопросы (Frequently Asked Questions)













1.0 Назначение и цели создания
Ключевые задачи системы
Целью настоящего проекта является создание сервиса 3D печати, позволяющего любому заинтересованному человеку заказывать миниатюр и 3D моделей. Отличительная особенность сервиса заключается в 3D печати различных фигур, от миниатюр для настольных игр до бытовых аксессуаров и их продаже на сайте фирмы. К основным требованиям, которые необходимо будет реализовать, относятся:
1.	Сервис должен быть выполнен в виде онлайн сайта;
2.	Полная интеграция с электронными кассами;
3.	Интеграция систем геолокации и электронных карт;
4.	Реализация алгоритмов сбора информации о пользователях.










2.0 Требования к созданию ПО
2.1 Требования к режиму функционирования ПО
   Должен быть обеспечен постоянный доступ заказчика к хостингу, на базе которого будет функционировать платформа. Сама платформа должна функционировать безостановочно и иметь большую выделенную память на сервере для хранения информации о транзакциях и данных авторизации.
2.2 Требования к способам и средствам связи системы с клиентами
   У каждого клиента будет возможность связаться с исполнителем заказа или, в случаях нарушения правил со стороны исполнителя, подать на него жалобу. При затруднениях в использовании приложения, клиенту будет доступно FAQ с ответами на основные вопросы, которые будут выявлены на этапе тестирования приложения. В случаях, не предусмотренных FAQ, у пользователя будет возможность написать письмо в контактный центр компании.
2.3 Требования к функциям ПО
    Сервис должен иметь ряд функций: 
1.	Удобный интерфейс
2.	Должна быть предусмотрена адаптивность сайта под разные устройства;
3.	Чат с поддержкой
4.	Возможность приобретения услуг 
5.	Оплата разными путями
6.	Наличие личного кабинета для каждого пользователя
7.	Возможность размещения на сервисе юридических лиц
8.	Анализ подобных сервисов работниками 
     Для отлаженной работы сервиса необходима скоординированная работа обслуживающего персонала и грамотное пользование сервисом пользователями.
Таким образом можно разделить всех, кто будет тем или иным образом контактировать с системой на группы и распределить обязанности и функции


1.Обслуживающий персонал
  -Работники поддержки должны работать посменно и обрабатывать запросы пользователей касательно трудноразрешимых ситуаций
  -Системные администраторы должны регулярно следить за исправностью оборудования и наличием ПО последней версии, раз в неделю получать актуальные данные для авторизации в целях безопасности, исправлять возникшие ошибки не позднее 6 часов после обнаружения проблемы.
  -Рекламные менеджеры должны следить за размещением рекламы в актуальных местах
2.Пользователи сервиса
  -Заказчики должны использовать актуальные данные для авторизации в системе, не нарушать правила площадки
2.1 Требования к безопасности
            Трудовой договор предусматривает неразглашение конфиденциальных данных работниками. Необходимым условием для регистрации в качестве курьера будет являться предоставление определенного перечня документов, в т.ч. документа, удостоверяющего личность. Для рядового пользователя достаточным будет подтверждение по номеру телефона и привязка платежных средств.




3.0 Стадии и этапы разработки
      Зубенко Михаил Петрович, далее заказчик, запросил у нашей компании, далее исполнители, реализацию его идеи в программном обеспечении на основании закона «о персональных данных», устав компании заказчика «о использовании информационных ресурсов», закона «об охране интеллектуальной собственности» в срок до 31.02.2022.
№	Название этапа	Сроки реализации	Лицо, ответственное за реализацию	Результат
1	Проработка функционала приложения	28.12.2021	Ведущий разработчик, специалисты по связям с общественностью	Спектр функций, готовых к реализации
2	Разработка дизайна приложения	12.01.2022	Веб-дизайнеры, специалисты по связям с общественностью	Удобный интерфейс для нескольких устройств 
3	Создание и тестирование приложения	18.01.2022	Ведущий разработчик, С++/PHP разработчики, веб-дизайнеры, специалисты в области баз данных, специалисты в области технологии геолокации, тестировщики	Отлаженное приложение с набором функций, готовых к работе 
4	Размещение приложения в соответствующих магазинах приложений	20.02.2022	Ведущий разработчик, тестировщики, веб-дизайнеры, работники хостинга, специалисты по связям с общественностью	Приложение, находящееся в работе
5	Обслуживание проекта, устранение недочётов 	31.02.2022	Ведущий разработчик, С++/PHP разработчики, веб-дизайнеры, работники хостинга, специалисты по связям с общественностью	Ликвидация всех неисправностей
6	Поддержка хостинга и обновление сервиса	31.02.2022-31.12.2022	Ведущий разработчик, работники хостинга, системный администратор, наладчики сетей, специалисты по связям с общественностью, юрист	Самостоятельно функционирующее приложение










