		УТВЕРЖДЕНО
		Начальник управления
		Т.С. Хачиров
		13.09.2021


Онлайн-сервис «Miniature»
Отчет по предпроектному исследованию
ЛИСТ УТВЕРЖДЕНИЯ
Листов 7



		














2021
                                                                                            Литера




		
УТВЕРЖДЕН
А.В.00001-01 33 01-1-ЛУ		






Отчет по предпроектному исследованию


		Онлайн-сервис «Miniature»
А.В.00001-01 33 01 -1
		
Листов 7
		
		

		
		
		
		






                                                                       2021                                                
                                                                                                                            Литера
Оглавление
ЦЕЛЬ ПРОЕКТА	6
ПРЕДМЕТНАЯ ОБЛАСТЬ ПРОЕКТА	7
ПОТЕНЦИЛЬНЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ СЕРВИСА	8
АНКЕТА ОПРОСА	9
ВХОДНЫЕ / ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ	10
































ЦЕЛЬ ПРОЕКТА

	Целью настоящего проекта является создание сервиса 3D печати, позволяющего любому заинтересованному человеку заказывать миниатюр и 3D моделей. Отличительная особенность сервиса заключается в 3D печати различных фигур, от миниатюр для настольных игр до бытовых аксессуаров и их продаже на сайте фирмы. К основным требованиям, которые необходимо будет реализовать, относятся:
1.	Сервис должен быть выполнен в виде онлайн сайта или мобильного приложения;
2.	Полная интеграция с электронными кассами;
3.	Интеграция систем геолокации и электронных карт;
4.	Реализация алгоритмов сбора информации о пользователях.
 
ПРЕДМЕТНАЯ ОБЛАСТЬ ПРОЕКТА
Наш проект является поставщиками различных товаров заказчикам. Сервис относится к сфере услуг: доставка товаров на дом или самовывоз. Основными исполнителями обязанностей будет команда 3D художников.



 
ПОТЕНЦИЛЬНЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ СЕРВИСА
Потенциальными пользователями Онлайн-сервиса «Miniature»
являются:
	Студенты
	Любители настольных и не только игр  
	Люди, нуждающиеся в каких-либо сложных деталях
 
АНКЕТА ОПРОСА
I Анкета для потенциальных работников
1.	Возрастная категория
2.	Статус занятости
3.	Каким вы видите наш сервис?
4.	Мотивация для работы
5.	Желаемый заработок
6.	Какие у вас ожидания от нашего сервиса?
7.	Какие функции вы хотели бы видеть в нашем сервисе?
8.	Как вы узнали о нашем сервисе?
II Анкета для потенциальных заказчиков
1.	Какие у вас ожидания от нашего сервиса?
2.	Какие функции вы бы хотели видеть в нашем сервисе?
3.	Готовы ли вы на сотрудничество с нашим сервисом?
4.	Вы считаете цены наших услуг лучше по сравнению с ценами услуг конкурентов?
III Анкета для потенциальных пользователей
1.	Возрастная категория
2.	Пользовались ли подобными сервисами раннее? Если да, укажите, как часто.
3.	Какие функции вы бы хотели видеть именно в нашем сервисе?
4.	Какую сумму вы готовы заплатить за миниатюру?
5.	Порекомендуете ли вы сервис вашим знакомым и близким?









ВХОДНЫЕ / ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ
Реестр входящей информации
Предприятие: сервис доставки	Подразделение: центр обработки информации	Характеристики обработки документов
№	Наименование и назначение документа	Кто обрабатывает	Откуда поступает	Трудоемкость	Периодичность	Способ получения
1	Данные авторизации	База данных авторизаци, системы ИИ	От пользователя, проходящего авторизацию или 
регистрацию	Ниже среднего	Круглосуточно	Электронный запрос
2	Данные геолокации	Системы геолокации	От интегрированных сервисов геолокации	Средняя	Круглосуточно	Электронный запрос, фоновый сбор
Реестр внутренней информации
№	Наименование и назначение документа	Кому передает	Откуда поступает	Трудоемкость	Периодичность	Способ получения
1	Поисковый запрос	В базу данных лотов	От пользователя	Средняя	Круглосуточно	Поисковый запрос от пользователя
Реестр исходящей информации
№	Наименование и назначение документа	Кому передает	Откуда поступает	Трудоемкость	Периодичность	Способ получения
1	Результат запроса	Пользователю	С сервера сервиса	Средняя	Круглосуточно	Передача по интернету
2	Информация о заказах	Пользователю	С сервера сервиса	Средняя	Круглосуточно	Передача по интернету

Данные авторизации:
1.	Логин
2.	Пароль
3.	Электронная почта
4.	Мобильный телефон

Информация о заказах:
1.	ФИО 
2.	Способ доставки
3.	Расчетное время доставки
4.	Расчетная цена 
5.	Состав заказа


