
           Утверждён
 А.В.00001-01 33 01-1-ЛУ


Титульный лист

IDEF()-диаграммы. Методы оценки бизнес-процессов.
Методика DFD. Диаграммы потоков данных.
Онлайн-сервис «Miniature»
А.В.00001-01 33 01 -1

Листов 7


Подп. И Дата	
Инв.№ дубл 	
Взам. Инв.№	
Подп. И Дата	
Инв.№ подл.	



                                                                   2021                                                         Литера










Онлайн-сервис «Miniature»
IDEF ()-диаграммы. Методы оценки бизнес-процессов.
Методика DFD. Диаграммы потоков данных.
ЛИСТ УТВЕРЖДЕНИЯ
Листов 7







                                   

                                         	                                                                 




Согласовано                                                                                   Гл.Начальник 
Т.С Хачиров	






                                                                           2021  
                                            									 Литера

Содержание:
IDEF ()-диаграммы………………………………………………………………4
DFD-диаграммы…………………………………………………………………6
























IDEF ()-диаграммы
Информационная модель, показанная на рисунке 1, отражает собой общую контекстную модель системы Онлайн-сервис «Miniature», которая непосредственно связана с информационными процессами. 
Стрелками указаны основные входящие информационные потоки:
•	Данные персонала
•	Данные продавцов и товаров
•	Данные авторизации пользователя
•	Данные о проведенных сделках
Выходящие данные размещены справа от контекста:
•	Данные личного кабинета
•	Данные о доступных заказах
•	Информация об исполнителях


 
Рис.1. Контекстная диаграмма IDEF0
Закончив декомпозицию контекстной диаграммы, переходим к декомпозиции диаграммы следующего уровня. 
Далее мы разбиваем блок «Онлайн-сервис «Miniature»» на три процесса:
•	Бухгалтерия
•	Пользователь
•	Сервера

На рисунке 2 показана диаграмма декомпозиции системы.
 
Рис.2. IDEF0 диаграмма декомпозиции 













DFD-диаграммы
Декомпозицию работы обработки заявки клиента для Онлайн-сервис «Miniature» целесообразно провести при помощи диаграммы DFD. Т.к. методология IDEF0 рассматривает систему, как совокупность взаимосвязанных работ, что плохо отражает процессы обработки информации.


 
Рис.6. Контекстная диаграмма DFD


 
Рис.7. DFD диаграмма декомпозиции 
